50 * 50 구역
기본 감지 -> 10 * 10
기본 속도 -> 사람과 똑같음
기본 Lockin = 30s

목표 클탐 => 1시간 30분
3개의 Life 가 모두 소진되면 게임오버. 모든 허수아비의 기본 공격력은 1이며,
한번 공격한 허수아비는 1분동안 플레이어를 공격하지 않는다.

A -> 기어다님, 감지 1.2, 속도 1.5, lockin 30
B -> 못들음. 시야감지 본인 구역내, 속도 1, lockin 30
C -> 샷건. 1차 감지 -> 1.5, 2차 감지 0.6, 속도 0.85, lockin 45
특성 : 1차감지에 걸리면 매복함. 
1차 범위내에서 15초간 머무를시 -> 깨어나서 쫓아옴
1차 범위내에서 15초 내에 이탈할시 -> 깨어나서 배회함
1차 범위내에서 15초 내에 2차 범위로 들어갈시 -> 깨어나서 쫓아옴 (이속 X1.5, lockin 60s)
걸릴경우 더블배럴 샷건이기에 Life -2;
D -> 겁쟁이련. 기본적으로 D 가 위치한 구역에 3개의 함정이 스폰됨.
이 함정은 플레이어와 3*3 이내로 가까워 지면 희미하게 위치가 노출됨.
덫에 걸릴경우 5초간 이동이 불가능 하며 까마귀에 의해 life -1;
감지범위 : 1.5, 이속: 1.
플레이어를 만나면 소리를 질러서 같은 구역내의 모든 허수아비에게 플레이어의 위치를
노출시키며 감지 범위와 상관없이 Lockin 상태로 만들며 Lockin Time을 1.25배,
이속을 1.25배 증가시킨다. D로 인한 Lockin 상태가 종료되면 모든 스탯은 원상복구된다.

오두막은 각 지역에 2-3개 있을 수 있으며, 일종의 체크포인트 역할을 한다.
그중 열쇠가 있는 오두막은 각 지역에 1개씩이며, 5분 정도의 풀이 시간을 요한다.

모든 허수아비는 본인의 최초스폰구역을 벗어나지 못하지만, 4개의 열쇠를 모두 찾으면
사이렌 소리와 함께 이동제한이 해제되며, 이속, 감지범위, LockinTime이 1.25배씩 증가한다.

허수아비 스폰은 A,B,C,D 각각 2마리씩, 총 8마리중 랜덤으로 2마리를 뽑아 배치한다.
즉, 전 필드에는 A,B,C,D 가 각 2마리씩 있으며, 같은 구역에 같은 종류의 허수아비가
배치될 수는 없다.

4개의 오두막을 모두 클리어하면 필드에 랜덤으로 탈출구가 생성되며
4개의 열쇠를 사용해 탈출구를 열고 탈출하면 승리.
